Repository: neos/flow-development-collection
Catalog: Neos.Flow/Resources/Private/Translations/*/ValidationErrors.xlf
Languages: ja

source: Only regular characters (a to z, umlauts, ...) and numbers are allowed.
ja: 通常の文字(a〜z、ウムラウト、...) と数字のみが許されます。

source: The given value is expected to be {0}.
ja: 指定された値は{0} であると予想されます。

source: The given subject is not a collection
ja: 指定されたサブジェクトはコレクションではありません

source: The given subject is not countable
ja: 与えられた科目は数えられません

source: The count must be between {0,number} and {1,number}
ja: カウントは{0,number}から{1,number}の間でなければなりません。

source: The given value is not a valid date
ja: 指定された値は有効な日付ではありません

source: The "locale" option can be only set to string identifier, or Locale object
ja: "ロケール"オプションは、文字列識別子またはLocaleオブジェクトにのみ設定できます

source: A valid time is expected
ja: 有効な時間が必要です

source: A valid date and time is expected
ja: 有効な日付と時間が必要です

source: A valid date is expected
ja: 有効な日付が必要です

source: Please specify a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを指定してください

source: A valid float number is expected
ja: 有効な浮動小数点数が必要です

source: "{0}" cannot be converted to a float value
ja: " {0} "は浮動小数点値に変換できません

source: Object expected, {0} given
ja: オブジェクトは期待され、{0} は与えられました

source: A valid integer number is expected
ja: 有効な整数が必要です

source: "{0}" is no integer.
ja: 「{0}」は整数ではありません。

source: Only letters, numbers, spaces and certain punctuation marks are expected
ja: 文字、数字、スペース、および特定の句読記号のみが必要です

source: Value is no valid I18n locale identifier
ja: 値は無効ですI18nロケール識別子

source: This property is required
ja: このプロパティは必須です

source: This property is required
ja: このプロパティは必須です

source: A valid number is expected
ja: 有効な番号が必要です

source: Please enter a valid number between {0,number} and {1,number}
ja: {0,number}から{1,number}までの有効な数字を入力してください

source: The "locale" option can be only set to string identifier, or Locale object
ja: "ロケール"オプションは、文字列識別子またはLocaleオブジェクトにのみ設定できます

source: A valid percent number is expected
ja: 有効なパーセント値が必要です

source: A valid decimal number is expected
ja: 有効な10進数が必要です

source: The given subject did not match the pattern. Got: {0}
ja: 指定された対象はパターンに一致しませんでした。得点：{0}

source: The given object could not be converted to a string
ja: 指定されたオブジェクトを文字列に変換できませんでした

source: The given value is not a valid string
ja: 指定された値は有効な文字列ではありません

source: The length of this text must be between {0,number} and {1,number} characters
ja: このテキストの長さは{0,number}から{1,number}文字の間でなければなりません

# 1238108068[0]
source: This field must contain at least {0,number} characters
ja: このフィールドには少なくとも{0,number}文字を含める必要があります

# 1238108069[0]
source: This text may not exceed {0,number} characters
ja: このテキストは{0,number}文字を超えることはできません

source: A valid string is expected
ja: 有効な文字列が必要です

source: Valid text without any XML tags is expected
ja: XMLタグのない有効なテキストが必要です

source: The given subject is not a valid UUID
ja: 指定されたサブジェクトは有効なUUIDではありません

source: No validator found for electronic address of type "{0}"
ja: タイプ " {0} "の電子アドレスのバリデータが見つかりません

source: The person name cannot be empty
ja: 人名は空ではありません

source: The given value is not a Image instance
ja: 指定された値は有効な文字列ではありません

source: The image type "{0}" is not allowed
ja: イメージタイプ " {0} "は許可されていません

source: The uploaded file is no valid image
ja: アップロードされたファイルに有効な画像がありません

source: The given value is not a Image instance
ja: 指定された値は有効な文字列ではありません

source: The actual image width of {0,number} is lower than the allowed minimum width of {1,number}
ja: {0,number}の実際のイメージ幅は、{1,number}の許容最小幅よりも小さくなります。

source: The actual image width of {0,number} is higher than the allowed maximum width of {1,number}
ja: {0,number}の実際のイメージ幅は、{1,number}の許容最大幅よりも大きくなります。

source: The actual image height of {0,number} is lower than the allowed minimum height of {1,number}
ja: {0,number}の実際の画像高さは、{1,number}の許容最小高さよりも低くなります。

source: The actual image height of {0,number} is higher than the allowed maximum height of {1,number}
ja: {0,number}の実際のイメージの高さは、{1,number}の許容最大高さよりも高くなります。

source: The given image size of {0,number} x {1,number} is too low for the required minimum resolution of {2,number}
ja: 指定された{0,number} x {1,number}の画像サイズは{2,number}の必要最小解像度には低すぎます。

source: The given image size of {0,number} x {1,number} is too high for the required maximum resolution of {2,number}
ja: 指定された{0,number} x {1,number}の画像サイズは、{2,number}の必要な最大解像度には高すぎます。

source: The given value is not a Image instance
ja: 指定された値は有効な文字列ではありません

source: The image orientation must be "{0}"
ja: 画像の向きは " {0} "でなければなりません

source: The image orientation "{0}" is not allowed
ja: 画像の向き"{0}"は許可されていません
